### 文档更新记录


| 版本 | 作者 |    时间    |                                      备注                                      |
| ---- | ---- | ---------- | ------------------------------------------------------------------------------ |
| v0.1 | Cui  | 2015.11.09 | 创建                                                                           |
| v0.2 | Cui  | 2015.12.18 | 增加ip、ua、mac、设备信息的明文拓展                                            |
| v0.3 | Cui  | 2016.06.29 | 修改os大小写、补充广告资源类型、补充视频广告形式、补充原生广告形式             |
| v1.1 | Cui  | 2016.09.23 | 增加设备屏幕方向、新增site对象、新增publisher对象、新增pmp对象、新增dealid对象 |
| v2.0 | Cui  | 2016.11.09 | 修改link_type为必填、增加请求中广告形式校验顺序                                |
| v2.1 | Cui  | 2016.12.07 | 补充了imsi明文；添加need_https；<br>增加原生data.type；增加language            |
| v2.2 | Cui  | 2017.02.14 | 增加idfv明文；增加结算价格明文                                                 |
| V2.3 | Zhen | 2017.07.05 | 修复原生元素required标示为bool                                                 |
| V2.4 | Niu  | 2018.06.28 | 调整字段注释，优化文档可读性                                                   |